معاناة خفية يواجهها الفلسطينيون يومياً فوق معاناتهم مع بنادق الاحتلال
أبو ياسر تتعطل أعماله كلها
بسبب نقاط التفتيش الإسرائيلية
المزودة بأجهزة إلكترونية متطورة من شركة
HP
وياسر يذهب إلى المدرسة ليجد معلمه اعتقل في سجن إسرائيلي
تديره شركة
G4S
المتعاقدة مع الاحتلال
أما أم ياسر فتواجه مصاعب في ركوب القطار المخصص
أساساً للمستوطنات
قطار أنشأته وتشغله شركة
Alstom
هذه المستوطنات ومعها القطار والجدار
يقعون في أراض محتلة وفق القانون الدولي
ولا زيارات لبيت الجيران بعد الآن
فقد هدمته قوات الاحتلال الإسرائيلي بجرافات من شركة
CAT
والسلطات الإسرائيلية تقيم ماراثوناً رياضياً برعاية
Adidas
هذه العلامات التجارية المشهورة وغيرها تتربح من الاحتلال
وهناك مطالبات بمقاطعة الاحتلال والمستفيدين منه
وبسحب الاستثمارات منهم وفرض عقوبات عليهم
تقودها حركة تعرف بالـ
BDS
بعض الشركات أوقفت أعمالها في الأراضي المحتلة
وأخرى أعلنت نيتها الانسحاب
هل لهذه الشركات وجود في بلدك؟